Необходимо реализовать дипломную работу по теме:
Магистерская диссертация: Применение обратного обучения с подкреплением для моделирования поведения агентов в многоагентной среде

Шаги:
1. Реализуем прототип многоагентной среды. Необходимо создать на python скрипт, реализующий 2 дорожные полосы, ограниченной длины. По каждой из таких полос едут машины, останавливаются в самом конце этой полосы (у шлагбаума). Мы можем принимать решение, на какую полосу отправить машину, пока решение не принято, все машины стоят в одной большой очереди. У каждой дорожной полосы есть своя пропускная способность, которая отвечает за то, сколько времени машина простоит у шлагбаума на самом конце полосы и задается значением в милисекундах, у всей системы есть значение плотности потока, которое задается также в милисекундах и означает, как часто машины поступают в общую очередь до распределения по полосам. Есть параметр, который отвечает за то, на какую полосу поедет машина (1 или 2), он принимает значение 1 или 2, которое задается в реальном времени извне и влияет, на какую дорогу едет машина. Если мы достигли максимума очреди машин, то у распределителя начинает копиться очередь. Помимо самой логики работы системы есть еще визуализация через desktop (MacOS) которая состоит из общей очереди (до 20 машин в линии), двух полос (до 20 машин в линии) и кнопки-тумблера определения, на какую полосу едет машина, которая определяется моим воздействием извне. Также на экране есть поля ввода пропускной способности каждого из шлагбаумов и скорости подачи машин, оба поля я описал выше. Значения длин дорог должны иметь возможность к изменению внутри кода.

Правки:
1.1 Отобрази в окне приложения 1 дорогу с машинами виде квадратов, заполняющих линию "очереди", после нее 2 линии с машинами, отображающими "полосы" с машинами (квадратами), в конце каждой из которых будет шлагбаум (прямоугольник). Объекты дорог/полос из кода должны в точности соответствовать визуализации. Скорректируй симуляцию так, чтобы в реальном времени, с учетом задержек в милисекундах из кода, система работала.

1.2 При каждом запуске в визуальном приложения должны отображаться: основная очередь (до распределителя) в виде серой полосы, 2 полосы после распределителя (те же дороги) в виде серых полос, машины в виде черных квадратов. В каждом цикле программы с задержкой, указанной в коде, в конец очереди должны добавляться машины и отображаться в виде черных квадратов уже в конце очереди. При наличии места на выбранной на данный момент полосе (1 или 2) машина из конца первой основной очереди перемещается в начало очереди конкретной из двух полос (выбранной мной). Раз в какое-то время (указано в коде) машины удаляются из очереди конкретной полосы (для каждой полосы это время свое). При переносе машины из одной очереди в другую мы меняем ее отображение на визуале.
 
2. В отдельном файле создаем агента, который может сообща с другим агентом принимать решение о запуске машины на ту или иную полосу (1 или 2). Каждый агент 