У меня есть система (или же среда), которая задается следующим тз (не нужно ее сечас реализовывать):

1. Реализуем прототип многоагентной среды. Необходимо создать на python скрипт, реализующий 3 дорожные полосы (1 основную трассу - main_line и 2 дополнительных трасы - highway1 и highway2) в виде очередей ограниченной длины. В конец очереди main_line раз в main_delay милисекунд добавляется машина (число 1). Далее в соответствии с флагом line_choose, принимающим значение 1 или 2, мы решаем, в конец какой из двух других очередей (highway1 или highway2) поместить значение машины (число 1). Если очередь, в которую мы готовы направить машину, не забита до предела (число элементов в очереди не достигло максимума), то элемент машины (со значением 1) удаляется из начала основной очереди (main_line) и помещается в конец соответсвующей выбранной очереди, в противном же случае, этого не происходит, пока выбранная очередь все еще полная.  Из каждой очереди убирается первый элемент раз в highway_delay милисекунд, для каждой из двух очередей (highway1 или highway2) значение highway_delay разное и задается в коде. Также в коде задается максимальное число элементов capacity каждой из двух очередей (highway1 или highway2) и максимальное число элементов main_line_capacity очереди main_line

Мне необходимо сделать так, чтобы на каждой из 2 очередей (highway1 и higway2) был свой ИИ агент. Агенты каким-то образом связаны друг с другом и совместно принимают решение о том, на какую из 2 дорог посылать машину из основной очереди (значение параметра line_choose). Агенты обучаются с помощью обратного обучения с подкреплением на примере работы реального эксперта. 

Ответь на следующие вопросы:





Какие данные нужны агентам для обучения?



Какую методику будут использовать агенты для принятия решений и для обмена данными друг с другом?



Каким методом и с использованием какой библиотеки python можно будет достичь такого результата?



Как можно будет протестировать работу этих агентов?

